悪いな
不好意思
何 どういうこと
什么 怎么回事
谷尋 どういうこと
谷寻 怎么回事
桜満君
樱满同学
君はとてもいい友達を持ちましたね
你真是有个不错的朋友呢
←为了孩子的未来 请注射疫苗--政府广告
ダメです いのりさん
不可以 祈小姐
でも
可是
涯さんからの命令です
这是涯大下的命令
俺は謝らないぜ 世界は不条理で不公平なんだ
我可不会道歉 这个世界本就是不合理也不公平
桜満君 君に質問があります
樱满同学 问你个问题
脚にフィットするパンツやタイツのこと
贴身的长裤啊裤袜之类的东西
注：这个死变态在玩填字游戏
スパッツやカルソンとも 四文字
像紧身底裤啊修身长裤这样四个字的词
何だと思います
你觉得是什么
わかりません
不知道
何で
为什么
騙された
被骗了
バカだった ボクがバカだったんだ
太傻了 我真是太傻了
レギンスだ レギンスっと
是紧身裤袜 紧～身～裤～袜
私はパズルの空欄が大嫌いでね
我最讨厌填字游戏里剩下的空格了
君にはそのパズルを埋める協力をしてほしいのです
希望你能帮我一起填这些空格
少し狭いですが 静かに考えられるよう部屋を用意しました
我已经为你准备了房间 虽说有点窄但能静心思考
パズルが解けるまで 好きなだけ居ていただいて結構ですよ
在填完空格之前 你想待多久都行哟
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
翻译: Gin  校对:Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
えー 集が ＧＨＱに捕まったって
什么 集被GHQ抓走了
何で あいつが
为什么抓他啊
私も びっくりして 先生に確認したけど
我也吓了一跳 去问了老师
何も分からなくて
老师也什么都不知道
集が… って 嘘でしょ
集被… 骗人的吧
桜満博士の息子を？
樱满博士的儿子？
はい
是的
葬儀社に関与した容疑で 拘束しました
因怀疑与葬仪社有关联 已将他拘捕了
お気に障りましたか
让您不快了吗
そうではない
没有
君の心証は？
你怎么看他的
クロです 彼が葬儀社に関与しているのは 間違いありません
有罪 毫无疑问 他与葬仪社有瓜葛
寒川君からの プレゼントです
这是寒川同学送来的礼物
これは 恙神涯 葬儀社のリーダーだ
这是恙神涯 葬仪社的首领
なぜ 君のような少年が こんな所にいて
为什么你这样的少年会出现在这种地方
こんな男と 話さなければ ならなかったのかな
跟这种男人交谈呢
そんなの 涯に聞いてください
这个问题 你还是去问涯吧
桜満君 ここのご飯はうまくないよ
樱满同学 这里的伙食可不好哟
あのソフト麺ってやつを
那种叫软面的东西
僕は 給食以来 初めて食べました
从这边开始供应伙食以来 我也是第一次吃到
その辺のことを よーく考えて 話したまえ
这方面问题你可要考虑清楚了再回答
…と 黙秘していますが
以上 虽然他保持沉默
リーダーと目される 恙神涯を 呼び捨てにしていたり
但看他对所谓的领袖恙神涯直呼其名
テロリストにありがちな 思想に固まった感じが
也不像恐怖分子常见的那样思想僵化
まったく しないあたり ただのメンバーでも ないようだ
好像并非一般的组织成员
つまり 謎です
换而言之 还是个谜
見たまえ 嘘界少佐
你看下这个 嘘界少佐
７分前に 様々なニュースポータルに 一斉送信されたらしい
7分钟前各大新闻门户收到的
明日 葬儀社は ＧＨＱ第４隔離施設を襲撃する
明天 葬仪社将对GHQ第四隔离设施发动袭击
抵抗は無駄だ
抵抗也是徒劳
われわれは 必ず 同志を救い出す
我们必将救出我们的同志
犯行予告ですか
犯罪预告吗
局長 １つ ひらめいたのですが
局长 我想到了个好点子
状況が変わりました
情况有变
君に全てを話しておきましょうか
我把这一切告诉你吧
物々しくて すみません
这么大动干戈 真不好意思
非常警戒中でして
现在是非常警戒时期
塔の地下にいる ある囚人の警戒を強化しなければ ならなくなりましてね
我们不得不加强对塔地下某犯人的戒备
詳しい話は 後で
这些容后细说
ともかく 君に見てもらいたい ものがあるのですよ
总之想先让你看个东西
隔離用の病棟です
这是隔离病房
ここの施設は 本来 この病棟のために 造られたのですよ
这里的设施本来是为这个病房修建的
そして 寒川君が なぜ 君を売ったか
还有 寒川同学为什么会出卖你
その理由も ここにあります
答案也在这里
彼は中毒患者ではありません
他并不是毒瘾患者
シュガーは ノーマジーンの売人でした
Sugar是Norma Gene的毒品贩子
あの日 封鎖されていた六本木に 行ったのもその取引のため
那天 他会去被封锁的六本木 也是为了交易
彼は どうしても お金が必要だったのです
他急需用钱
なぜならば ご覧なさい
至于原因 请看这里
何なんですか ここは
这是 什么地方
谷尋
谷寻
あの寝てる子は？
躺在那儿的孩子是？
谷尋君の弟です
谷寻同学的弟弟
彼の名は 寒川 潤
他名叫寒川润
初めて見ますか
第一次见到他吗
あれが ステージ４まで進行した アポカリプス患者です
那是病情到了第四阶段的Apocalypse病毒患者
ここは 不慮の感染事故か ワクチンが体質に合わずに
对救治那些因意外感染事故
発症してしまった人たちを救済するための最先端の施設でもあるのですよ
或疫苗过敏而发病的人来说 这里有最先进的设施
１０年前 あのアポカリプスウイルスのパンデミックと
10年前 由于Apocalypse病毒的爆发
それに端を発する大暴動 ロストクリスマスで
及由此引发的大暴动 Lost Christmas
この国は狂いました
这个国家陷入了混乱之中
後に われわれＧＨＱが開発した ワクチンで
之后 用我们GHQ开发的疫苗
何とか アポカリプスを 抑え込むことに成功し
总算是成功地抑制住了病毒的蔓延
世界は ようやく 一定の秩序を 取り戻すことに成功しました
世界也总算恢复了一定的秩序
だから 許せないのです
因此 我们不能允许
われわれが 必死で守ろうとしている秩序を乱そうとする葬儀社が
自己拼命保护的秩序被葬仪社破坏
桜満君 私には分からない
樱满同学 我不能理解
なぜ 君のような賢い少年が
像你这样聪明的少年
われわれの善意を 踏みにじろうとするのか
为什么要践踏我们的善意
善意ですか
善意吗
あれが いったい どんな善意…
那到底是哪门子的善意…
どういうことでしょうか
你所指的是…
だって 目の前で 人が 殺されたんですよ あなたたちに
因为我亲眼所见 那些人被你们杀害了
フォートの住民は非登録民です
Fort的居民是黑户口
定期的なワクチン接種も 拒んでいる
又拒绝接受定期的疫苗接种
いわば 感染の温床だ
也就是说 那里是病毒感染的温床
なら 殺しても いいんですか
那样就能随意屠杀了吗
われわれの兵士も殺されました
我们的士兵也被杀了
彼らも 故郷のある身です
他们也是有家的人
異国の地で死にたくなかったと 思いませんか
你觉得他们会愿意死在异国他乡吗
でも 涯は言ってたんだ
可是 涯说过
あれは フォートの住民を 救うためだって
那是为了拯救Fort的居民
なら なぜ 大量虐殺犯を 解放させようなどとするのです
那么为什么 他想要救出变态杀人狂呢
あのスカイツリー爆破事件の 犯人 城戸 研二
天空树爆炸事件的犯人 城户研二
（Sky Tree: 位于东京都墨田区的电波塔 吉尼斯世界纪录认证为“世界第一高塔”）
葬儀社は 力ずくで奪い取ろうと 言ってきました
葬仪社声称将全力营救他
あなたではなく
而并非要救你
桜満君 １つ コツを教えましょう
樱满同学 我教你个小窍门吧
自分を信じろという人間に 気を付けなさい
小心那些对你说「要相信自己」的人
これは発信機です
这是发信机
恙神 涯と一緒にいるとき
与恙神涯在一起的时候
このボタンを 青 青 赤の順で 押してください
按照蓝蓝红的顺序按这个按钮
そうすれば われわれが 彼らに ふさわしい罰を与えに行きます
这样的话 我们就会给予他们应有的惩罚
たとえ それが どんな所でも
不论他们身在何处
楪 いのりさん
楪祈小姐
有名な ウェブアーティストらしいですね
好像是个有名的网络歌手呢
彼女も 同じく 恙神 涯に だまされているのでしょうか
她也一样被恙神涯骗了吧
もし 君が拒むなら
要是你不干的话
次は 彼女に 頼まなければならなくなります
那下次就不得不去拜托她了
咲いた 野の花よ
盛开的野花啊
ああ どうか おしえておくれ
啊  请你告诉我
人は何故 傷つけあって 争うのでしょう
人们为什么要互相伤害 争斗不休呢
りんと咲く花よ
凛然绽放的花啊
ねえ ふゅーねる
呐 Fyu-Neru
どうして 私 寒いの
为什么 我觉得冷呢
そこから何が…
你能看到…
集なら知ってる？
如果是集的话 他会知道么
出ろ 弁護士の接見だ
出来 会见律师
やあ 集君 初めまして
哟 集 初次见面
私が 君のお母さんの依頼を受けて君の弁護をするメイスンだ
我是受你母亲之托来为你辩护的梅森
もう 何も心配しなくて いいよー
什么都不用担心
が… 早速 始めましょうか
我们快点开始吧
アイ メーンシステムへの ハッキングを開始
好嘞 开始入侵主系统
ここは 時間に厳しいからね
这里时限很严格呢
急がないと
磨磨蹭蹭的话
３分 ちょうだい
给我3分钟
もう 話しても大丈夫かな？
现在可以开始说话了吧
カメラとマイクは つぶしたよ いつでも始めて
摄像头和传声器已经全部搞定 随时可以开始
よし 全員 スタンバイ開始
很好 全员开始准备
大変だったね 怖かったろう でも もう大丈夫
受罪了啊 很害怕吧 不过 已经没事了
あとは 私に任せてくれれば 必ず 君を出してあげるから
接下来交给我的话 一定让你从这里出去
いいざまだな
真是活该啊
僕がバカだって言いたいんだろ
不就是想骂我笨蛋吗
そっちこそ 何しに来たの
你到底来这儿干嘛
ある人物が ここに捕らわれている
有个人被抓了 关在这里
それを脱出させる
要将他救出去
城戸 研二 人殺しの
城户研二 那个杀人犯
そうだ これから 大雲たちが襲撃を掛ける
正是 接下来大云他们会展开袭击
お前は ここを出たら 直ちに 地下独房の城戸と合流し
你离开这儿 直接去地下单间牢房跟城户会合
やつのヴォイドを引き出せ
取出他的Void
そこから３０秒で…
30秒后
当たり前みたいに言うなよ
不要说得那么想当然
僕は あんたの仲間じゃない
我跟你们不是一伙的
何か言われたのか
有人跟你说了什么吗
誰だ 所長のゴールティか
是谁 Galty所长吗
涯 何で あんたは戦ってるのさ
涯 为什么你要战斗
何のために
为了什么
何で そんなことを聞く
为什么要问那种问题
答えろよ 涯
回答我啊 涯
あんたは 何一つ…
你根本什么都…
全所員に警告 システムは 何者かのハッキング攻撃を受け
全员警告 系统遭受不明黑客攻击
ダウンしました
现已停止工作
現在は 予備アレイを使用して 再起動中 繰り返します
现在 使用后备数组重启中 再次重复
作戦を開始する
作战开始
雲っち よろしくー
小云 拜托了
了解
対空防御 エンドレイヴを出せ
让对空防御Endrave出击
綾姉 敵機の起動を確認
绫姐 确认敌机起动
了解 こっちも準備ＯＫよ
了解 这边也准备OK
角度 方向 共に良し やれるか 綾瀬
角度 方向 一切良好 能上吗 绫濑
いつでも どうぞ
随时都行
時間がないぞ
没时间了
決めろ 動くのか それとも また 立ち止まるのか
快决定 行动起来 还是 再次止步不前
集
いのり
祈
よかった
太好了
行くから 待ってて
我去找你 等着我
行くって ここに？
找我？来这里？
待機だと命令したはずだ どうして お前が
我应该已经命令你待机了 为什么 你
涯 いのりんの位置を確認
涯 确认祈的位置
施設内に単独で侵入してる
在独自入侵设施
集の独房の位置を ダウンロードしてるわ
正在下载集的囚房位置
いのりんは 集を助けるつもりなのよ
祈打算去救集
そんな 僕は ここにいるのに…
怎么会 我都被关到这里了
駄目 通信 切っちゃってる
不行 通信中断了
今 塔は すごい防御が厚いのに
现在 塔的防御明明这么严密
接見は終わりだ 早く戻れ
会面结束 快点回去
待て おい
站住
あのバカ…
那个白痴
動くな 抵抗すれば…
不许动 抵抗的话…
鶫 四分儀につなげ
鸫 帮我转接四分仪
アイ
好嘞
待ってました 涯
等候多时了 涯
今から脱出用に 綾瀬を送り込みます
现在就将绫濑送进去 带你们逃离
予想外の事態が起こった 作戦は変更だ
出了意外情况 作战变更
俺が単独で城戸を確保する
我单独去援救城户
無茶です 涯
太乱来了 涯
綾瀬は 予定どおり出てくれ 集といのりの援護を頼む
绫濑按原计划出击 集和祈的掩护就拜托你了
了解 四分儀さん シュタイナー出ます
了解 四分仪先生 Steiner出击
集 いのり お願いだから じっとしてて
集 祈 拜托了 不要乱跑
早くしろ
快点
涯 城戸の位置が移動しだした
涯 城户的位置开始移动了
チャンスだ 位置情報を送れ
机会来了 位置情报传送过来
アイ アイ
好嘞 好嘞
逃走中の囚人を確保 番号認識中 至急…
逃犯已被捕获 号码识别中 请紧急…
あんた いのりに何したの
你到底对祈做了什么
何って…
做了什么…
じゃなきゃあの子が 涯の命令に 逆らうわけないじゃないの
不然的话 那孩子怎么会违背涯的命令
おかげで 作戦が めちゃくちゃよ
拜你所赐 作战变得一团糟了
涯に何かあったら 絶対に許さないからね
涯要是有个万一 我饶不了你
少佐 第４隔離施設長からの連絡です
少佐 来自第四隔离设施所长的联络
施設は われわれで守りきる 手出しは無用とのこと
说是 设施我们自有能力保护 不用你们出手
了解 では いってきます
了解 那么我去了
いえ ですから 手出し無用と
那个 说是不必出手的
もちろん 手出しなんかしません
当然 我不会出手的
見るだけですよ 見るだけ
只是看戏 看戏
兄ちゃんが 絶対 守ってやるからな
哥哥绝对会保护你的
安心して眠ってろ 潤
安心地睡吧 润
ごめん ちょっと隠れてて
抱歉 你先隐蔽一下
城戸研二
城户研二
銃
枪
後ろだ
你后面
何だ これ
这是 什么
そうか こいつの力って…
原来如此 这家伙的能力是…
気付いたか
发觉了吗
城戸 研二のヴォイドは 重力操作の能力を持つ
城户研二的Void拥有操控重力的能力
切りがない しつこいのよ
没完没了 太烦人了
くそっ 数が…
可恶 这数量…
無駄だ 投降しろ
没用的 投降吧
集
いのり
祈
おい 止まれ
喂 站住
間に合えぇぇ
给我赶上
いのり
祈
集
いのり
祈
ねぇ いのり 君を信じていいかな
呐 祈 我可以相信你吧
邪魔をしないでいただきたい
希望你们不要碍事
美しい
太美了
城戸なら ここだよ
城户的话 在这里
そうか
是吗
綾瀬 回収を
绫濑 回收
は…はい
是 遵命
お前は どうする
你打算怎么办
来るのか それとも 戻るか
是跟我们走 还是回去
決められないなら 俺を信じろ
无法抉择的话 就相信我
全てを俺に預け ただ 俺の命令に従え
把一切交给我 但是要服从我的命令
分かった
明白了
僕も一緒に行くよ
我跟你们走
行くぞ
走吧
もうあなたから愛されることも
你不再爱我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったろう
当初你说过什么呢
届かない言葉は中舞う
模糊的话语在空中消散
分かってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
叶わぬ願い事を
无法实现的愿望
離さないで
不要松开
ギュット　手を握ってて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
繋いだその手は暖かくって
紧握的手依然温暖
優しかった
依然温柔